**Розробіть сервіс, що запускається через docker-compose, зберігає дані по населенню країн в postgres і виводить сумарні дані по регіонах на екран. Код завантажте на github.**

Джерело даних: таблиця на сторінці   
[https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=List\_of\_countries\_by\_population\_(United\_Nations)\&oldid=1215058959](https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=List_of_countries_by_population_\(United_Nations\)&oldid=1215058959)

**Як будемо перевіряти:**

git clone …  
cd ...  
docker-compose up get\_data   
docker-compose up print\_data

**Загальні побажання:**

* Не використовувати Django (можна будь-які інші фреймворки та ORM).  
* Postgres повинен розгортатися та підніматися автоматично через docker-compose.  
* Дані в базі повинні зберігатися в неагрегованому вигляді (окремо по країнах).  
* Дані при виведенні повинні агрегуватися одним SQL запитом.  
* Реалізуйте все це на класах.

**Як повинно працювати:**

get\_data завантажує, парсить і зберігає дані в базу.

print\_data читає дані з бази та виводить на екран пострічково у наступному форматі:

* Назва регіону  
* Загальне населення регіону  
* Назва найбільшої країни в регіоні (за населенням)  
* Населення найбільшої країни в регіоні  
* Назва найменшої країни в регіоні  
* Населення найменшої країни в регіоні

**Якщо є бажання, додаткове завдання :**

* Реалізуйте все це на асинхронних бібліотеках.  
* Реалізуйте, щоб дані також можна було парсити зі сторінки [https://statisticstimes.com/demographics/countries-by-population.php](https://statisticstimes.com/demographics/countries-by-population.php), а джерело (звідки парсити та виводити) перемикався за допомогою змінної оточення. Можете також знайти та підключити третє джерело.  
  